1、p元素不能嵌套块级元素，只能嵌套行内元素以及行内块元素
2、window.onload = () =>{}和document.ready()有什么区别？
3、如何将JQ元素转换成原生元素?  
    例如：$('p').eq(0)[0]
4、JQ动态创建的元素，我如何获取他，只能通过onclick去操作？
    onclick是通过事件冒泡绑定的方法，bind绑定的方法，通过bind直接绑定
    当前元素。
5、Animate.css 动画库、Swiper动画库【多用于轮播图】、vue-awesome-swiper【vue中轮播图插件】

element-ui：饿了么公司的,收钱了，坏了、不维护了
antd：蚂蚁金服


UI库：自己开发,


jquery:
    是一个封装了JS的类库，操作、快速写项目的类库

    优点：
        1、操作DOM
        2、封装的API
        3、操作简单、方便、快捷
        4、可以链式调用
        5、隐式迭代
        6、内置AJAX
        7、丰富的选择器
        8、不污染全局环境
        9、兼容性非常好
        10、插件非常之多
        11、完善的文档、开源
    缺点：
        1、安装包很大
        2、操作DOM，非常消耗性能

隐式迭代：
    就在Jquery被提出，把获取到的元素全部存放到一个数组集合中，Jquery内部
    自动去处理这些元素，而不用开发者每次去循环遍历，减少了代码量


选择器：
    $('选择的元素');

获取值：
    html():可以获取元素的文本值以及DOM结构，可以传参
            可以修改元素内容，包括元素结构
    text():获取元素的文本值
    val():获取input的value值

    empty():获取空元素

    children():子元素集合,可以传递参数，从0开始
    first():第一个子元素
    css():可以设置css样式【可以用对象的方式】

    hide():隐藏一个元素
    show():显示一个元素

    last():子元素里面最后一个元素

    eq():通过索引查找元素，可以传参，从0开始，不传是获取到所有的元素
    not():排除一个元素，获取到其余所有元素，传递元素作为参数

    siblings():除自身以外的所有兄弟元素

    :gt():获取大于索引值的所有元素  例如：$('p:gt(4)')
    :lt():获取小于索引值的所有元素  例如：$('p:lt(4)')

    :first:获取元素集合中第一个元素
    :last:获取元素集合中最后一个元素
    :even:获取元素集合中偶数的元素，以索引分奇偶数
    :odd:获取元素集合中奇数的元素，以索引分奇偶数

    parent():获取当前元素的直接父元素，可以一直向上查找

    prev():通过当前元素查找上一个兄弟元素
    next():通过当前元素查找下一个兄弟元素

    find():在一定范围内，查找某个元素，速度很快，尽量缩小范围查找

    attr():可以设置属性、获取属性、传递一个参数时，获取属性
            传递两个参数时，添加设置属性
        
    removeAttr():移除属性，要传参数，传的是要移除的属性名


    fadeIn():淡入，动画效果，最佳值400 
    fadeOut():淡出，动画效果，最佳值400

    hover事件：
        接收两个参数，分别为鼠标移入的事件和鼠标移出事件

    animate():JQ中内置的动画库，可以改变元素的任何属性
